Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/51/37/49/7/5137497.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (Note that the incantation above won't work if you've already used <code>os.chdir()</code> to change your current working directory, since the value of the <code>__file__</code> constant is relative to the current working directory and is not changed by an <code>os.chdir()</code> call.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（なお、すでに使用している場合は動作しません上記の呪文</font></font> <code>os.chdir()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の値があるため、現在の作業ディレクトリを変更するには</font></font> <code>__file__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定数は現在の作業ディレクトリからの相対であるとして変更されていない</font></font> <code>os.chdir()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出し。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>__file__</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 상수 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 값이 </font><font style="vertical-align: inherit;">현재 작업 디렉토리에 상대적이며 </font> <code>os.chdir()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의해 변경되지 않으므로 </font></font> <code>os.chdir()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하여 현재 작업 디렉토리를 </font><font style="vertical-align: inherit;">이미 </font><font style="vertical-align: inherit;">변경 </font><font style="vertical-align: inherit;">한 경우 위의 설명은 작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. chdir ()</font><font style="vertical-align: inherit;"> 호출)</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（请注意，如果您已经使用</font></font> <code>os.chdir()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改了当前工作目录，</font><font style="vertical-align: inherit;">则上述方法将不起作用</font><font style="vertical-align: inherit;">，因为</font></font> <code>__file__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">常量</font><font style="vertical-align: inherit;">的值</font><font style="vertical-align: inherit;">是相对于当前工作目录的，并且不会被</font></font> <code>os.chdir()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改</font><font style="vertical-align: inherit;">。 chdir（）</font><font style="vertical-align: inherit;">调用。）</font></font>

source: 1.To get the current directory folder name alone
ja: 1.カレントディレクトリのフォルダ名だけで取得するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 현재 디렉토리 폴더 이름 만 가져 오려면</font></font>
zh_cn: 1.单独获取当前目录中的文件夹名称

source: 1.To get the current directory full path
ja: 1.カレントディレクトリのフルパスを取得するには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 현재 디렉토리 전체 경로를 얻으려면</font></font>
zh_cn: 1.获取当前目录的完整路径

source: <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html"><code>pathlib</code></a> module, <a href="https://docs.python.org/3/whatsnew/3.4.html#pathlib">introduced</a> in Python 3.4 (<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0428/">PEP 428 &mdash; The pathlib module &mdash; object-oriented filesystem paths</a>), makes path-related experience much much better.
ja: <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html"> <code>pathlib</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 3.4</font><font style="vertical-align: inherit;">で</font></font><a href="https://docs.python.org/3/whatsnew/3.4.html#pathlib"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">導入さ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">れた</font><font style="vertical-align: inherit;"> pathlib</font><font style="vertical-align: inherit;">モジュール</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0428/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> PEP 428 &mdash; pathlibモジュール&mdash;オブジェクト指向のファイルシステムパス</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）は、パス関連のエクスペリエンスを大幅に向上させます。</font></font>
ko: <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html"> <code>pathlib</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 3.4에</font></font><a href="https://docs.python.org/3/whatsnew/3.4.html#pathlib"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도입</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 된</font><font style="vertical-align: inherit;"> pathlib</font><font style="vertical-align: inherit;"> 모듈</font><font style="vertical-align: inherit;">(</font></font><a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0428/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> PEP 428 &mdash; pathlib 모듈-객체 지향 파일 시스템 경로</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )은 경로 관련 경험을 훨씬 향상시킵니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html"> <code>pathlib</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Python 3.4中</font></font><a href="https://docs.python.org/3/whatsnew/3.4.html#pathlib"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引入的</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pathlib</font><font style="vertical-align: inherit;">模块</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0428/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> PEP 428-pathlib模块-面向对象的文件系统路径</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）使与路径相关的体验好得多。</font></font>

source: <a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.chdir"><code>os.chdir(path)</code></a> (<em>"change the current working directory to <code>path</code>"</em>)
ja: <a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.chdir"> <code>os.chdir(path)</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "現在の作業ディレクトリを</font></font> <code>path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変更</font><font style="vertical-align: inherit;">"</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.chdir"> <code>os.chdir(path)</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "현재 작업 디렉토리 변경 </font></font> <code>path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.chdir"> <code>os.chdir(path)</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &ldquo;将当前工作目录更改为</font></font> <code>path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &rdquo;</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: <a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.getcwd"><code>os.getcwd()</code></a> (returns <em>"a string representing the current working directory"</em>)
ja: <a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.getcwd"> <code>os.getcwd()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「現在の作業ディレクトリを表す文字列」を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返します</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.getcwd"> <code>os.getcwd()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "현재 작업 디렉토리를 나타내는 문자열"을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환</font><font style="vertical-align: inherit;">)</font></font>
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/library/os.html#os.getcwd"> <code>os.getcwd()</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（返回</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &ldquo;表示当前工作目录的字符串&rdquo;</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.dirname"><code>os.path.dirname(path)</code></a> (returns <em>"the directory name of pathname <code>path</code>"</em>)
ja: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.dirname"> <code>os.path.dirname(path)</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（戻り</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「パス名のディレクトリ名</font></font> <code>path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">」</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.dirname"> <code>os.path.dirname(path)</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (반환</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "경로 이름의 디렉토리 이름 </font></font> <code>path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.dirname"> <code>os.path.dirname(path)</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（返回</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &ldquo;路径名</font></font> <code>path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的目录名</font><font style="vertical-align: inherit;">&rdquo;</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.realpath"><code>os.path.realpath(path)</code></a> (returns <em>"the canonical path of the specified filename, eliminating any symbolic links encountered in the path"</em>)
ja: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.realpath"> <code>os.path.realpath(path)</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「指定されたファイル名の正規パスを</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返し</font><em><font style="vertical-align: inherit;">、パスで遭遇したシンボリックリンクを削除します」</font></em><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>
ko: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.realpath"> <code>os.path.realpath(path)</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> "지정된 파일 이름의 정식 경로를</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환</font><em><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 경로에있는 기호 링크를 제거합니다"</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> )</font></font>
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/library/os.path.html#os.path.realpath"> <code>os.path.realpath(path)</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（返回</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &ldquo;指定文件名的规范路径，消除该路径中遇到的任何符号链接&rdquo;</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font></font>

source: <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0519/">PEP 519 &mdash; Adding a file system path protocol</a>, implemented in Python 3.6, adds support of <a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.PathLike"><code>PathLike</code></a> objects to <a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#open"><code>open</code></a> function, so now you can pass <code>Path</code> objects to <code>open</code> function directly:
ja: <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0519/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PEP 519 &mdash;</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Python 3.6で実装され</font><font style="vertical-align: inherit;">たファイルシステムパスプロトコルを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加すると、</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.PathLike"> <code>PathLike</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトの</font><font style="vertical-align: inherit;">サポートが</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#open"> <code>open</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数に</font><font style="vertical-align: inherit;">追加されるため、</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトを</font><font style="vertical-align: inherit;">直接</font></font> <code>open</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数に</font><font style="vertical-align: inherit;">渡すことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0519/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PEP 519 &mdash;</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Python 3.6으로 구현 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">파일 시스템 경로 프로토콜</font><font style="vertical-align: inherit;"> 추가는 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.PathLike"> <code>PathLike</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 지원을 추가 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#open"> <code>open</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 므로 이제 </font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 객체를 </font><font style="vertical-align: inherit;">전달 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">함수를 직접 </font></font> <code>open</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0519/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">PEP 519 &mdash;添加了</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Python 3.6中实现</font><font style="vertical-align: inherit;">的文件系统路径协议</font><font style="vertical-align: inherit;">，增加了对</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/os.html#os.PathLike"> <code>PathLike</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象的</font><font style="vertical-align: inherit;">支持</font><font style="vertical-align: inherit;">以</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/functions.html#open"> <code>open</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数，因此现在您可以将</font></font> <code>Path</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象</font><font style="vertical-align: inherit;">直接</font><font style="vertical-align: inherit;">传递</font><font style="vertical-align: inherit;">给</font></font> <code>open</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数：</font></font>

source: <strong>Answer to #1:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＃1への回答：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"># 1에 대한 답변 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回答＃1：</font></font></strong>

source: <strong>Answer to #2:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">＃2への回答：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"># 2에 대한 답변 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回答＃2：</font></font></strong>

source: A bit late to the party, but I think the most succinct way to find just the name of your current execution context would be
ja: 少し遅れてしまいましたが、現在の実行コンテキストの名前だけを見つける最も簡潔な方法は、次のようなものだと思います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파티에 약간 늦었지만 현재 실행 컨텍스트의 이름을 찾는 가장 간결한 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 虽然有点晚了,但我认为最简洁的方法是

source: And the <a href="http://docs.python.org/reference/datamodel.html"><code>__file__</code> attribute</a> can help you find out where the file you are executing is located. This SO post explains everything: <a href="https://stackoverflow.com/questions/2632199/how-do-i-get-the-path-of-the-current-executed-file-in-python">How do I get the path of the current executed file in Python?</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font><a href="http://docs.python.org/reference/datamodel.html"> <code>__file__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> は、実行中のファイルがどこにあるかを見つけるのに役立ちます。</font><font style="vertical-align: inherit;">このSOの投稿はすべてを説明しています： </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2632199/how-do-i-get-the-path-of-the-current-executed-file-in-python"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pythonで現在実行されているファイルのパスを取得するにはどうすればよいですか？</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font><a href="http://docs.python.org/reference/datamodel.html"> <code>__file__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성은</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 당신이 실행중인 파일이있는 위치를 찾을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 SO 게시물은 모든 것을 설명합니다 : </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2632199/how-do-i-get-the-path-of-the-current-executed-file-in-python"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서 현재 실행중인 파일의 경로를 얻는 방법은 무엇입니까?</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而</font></font><a href="http://docs.python.org/reference/datamodel.html"> <code>__file__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 可以帮助你找出你正在执行的文件的位置。</font><font style="vertical-align: inherit;">这样的SO帖子解释了所有内容： </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2632199/how-do-i-get-the-path-of-the-current-executed-file-in-python"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何获取Python中当前执行文件的路径？</font></font></a>

source: And to get path of a directory where your script is located, access <a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.PurePath.parent"><code>.parent</code></a> (it is recommended to call <code>.resolve()</code> before <code>.parent</code>):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スクリプトが配置されているディレクトリのパスを取得するには、</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.PurePath.parent"> <code>.parent</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にアクセスします</font><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font> <code>.resolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前に</font></font> <code>.parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（）</font><font style="vertical-align: inherit;">を呼び出すことをお勧めします</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 스크립트가있는 디렉토리 액세스의 경로 얻기 위해 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.PurePath.parent"> <code>.parent</code> 을</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (그것은 호출에 추천 </font></font> <code>.resolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 전 </font></font> <code>.parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并获得一个目录，你的脚本所在，访问路径</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/pathlib.html#pathlib.PurePath.parent"> <code>.parent</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（建议调用</font></font> <code>.resolve()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">之前</font></font> <code>.parent</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）：</font></font>
